---
---
Redovisning kmom02
=========================
####Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Jag gillar det, det är kul att lära sig andra sett att jobba med CSS.
Tycker det är hyftat lätt att hänga med på vad som händer på det sättet vi arbetar med det. Jag själv använde mig inte jättemycket av tex variabler som tillkommer
i LESS. Det förekom men det var inte ofta på den koden jag själv skrev.

______________________
####Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Jag har inte använt något liknande innan. Men det är smidigt att kunna kompilera
på det sättet vi har gjort så LESS blir CSS.
____________________

####Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Mest bara hur smidigt det var. Själva LESS var rätt smidigt att skriva i, med de olika modulerna. Jag gillar att man kan skriva i en module och det appliceras på både flera olika CSS-filer. Rätt smidigt om man vill tex göra en bas-layout.
Med bas-layouten kan man jobba vidare med att designa webbplatsen.
####Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Jag ville designa min tema så den gav en varm känsla, nu när det är så kallt ute.

På grund av detta så valde jag färgen röd. För det är just det rött gör.
För att komplimentera detta så valde jag beige. Jag tycker att de två passar
bra ihop. Samt ger en klar känslar av var innehållet ligger. Temat Har
mycket luftrum, vilket jag gillar.
####Vilken är din TIL för detta kmom?
Lärt mig mycket om LESS men min TIL är hur theme är uppbyggd.
