---
---
Redovisning kmom03
=========================

####Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
Jag tycker det hjälper en designa hemsidan så det ser snyggt ut. Dock så är det främmande för mig.
Hade svårigheter med att hänga med 100% när vi räknade till exempel på kolumnerna och hur många columns
de skulle ha. Tror jag bara behöver sitta lite mer med det. För jag förstår att det är 24 columns och man
placerar ut classer till relation till dem. Känner bara att jag inte är helt hundra med matten.
Men jag måste säga ändå att det var rätt häftigt att placera utt saker med hjälp av det vertikala griddet.
Det var dock vissa grejer som inte funkade så som jag ville. Till exempel flash bilden täcker inte upp hela
flash regionen. Så man ser den beiga bakgrunden till höger. Testade lite olika saker men inget blev perfekt.
_________________
####Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
Ja, man ser att texten är hyftsat aligned med resten. Vilket är en bra sak. Så saker inte ligger hokus pokus.
Jag gillar även möjligheterna den gav en, design-mässigt. Att kunna ändra inprincip allt genom att bara
skicka in ett värde till en variabel. Det tyckte jag var väldigt smidigt.
______________________
####Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
Jag ville att webbplatsen skulle ha lätt läsbarhet. Att informationen skulle vara väldigt tydlig och lätt att hitta.
Genom att ha stora rubriker och luftig bröd text-tycker jag att detta är åstadkommit.
____________________
####Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Nej. Jag har aldrig jobbat med något liknande innan. Så det var mycket att ta in från början. Men när man väl började
jobba praktiskt med det, gick det lättare. Måste säga att det är ändå ett rätt smidigt sätt att arbeta.
Man skriver ju bara hur många columner classen ska fylla ut. Så istället för att hålla på med floats och margains
använder man sig av att ändr antalet kolumner som de tar upp.  
____________________
####Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
Det känns bra. Jag lyckades använda modulerna men det förekom ändringar. Till exempel tog jag bort allt som placerade
ut saker. Nu när jag skulle jobba med vertical grid var det nödvändigt. Men färger och boarders kunde jag
återanvända till det här kursmomentet.
____________________
####Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
Det gick bra. Jag gick inte allt för hårt på det dock. Men de olika typer av kolumner (1, 2 och 3) har responsivitet.
Efter har arbetat med responsivitet i kmom02 och kmom03 känns det som jag kan det rätt bra.
____________________
####Vilken är din TIL för detta kmom?
Hur vertikala griddet fungerar. Med placering av kolumnerna.
