---
---
Redovisning kmom04
=========================
####Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
Jag har inte arbetat mycket med såna skrivuppgifter om ens några. Så det var bra att bli introducerad på det sättet som vi blev.
Tyckte det var trevligt sätt att bli mer bekant med det upplägg som man använder. Jag tyckte det var nyttigt att reflektera över webbplatser
och känslorna man får pga av deras färgval.
_________________

####Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.
Med minimalistisk-tema så ville jag ha det så simpelt som möjligt. Mjuka färger och inga stora färgskilnader. Så använde analoger färger.
Temat har också större typsnitt för att förhöja känslan av att sidan är luftig.

Colorful skulle vara färgstarkt, så jag gjorde en triad med den primära färgen:    <table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate">
<tr>
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #AF00B5">
</tr>
</table>
De tre färgerna komplimenterar varandra väldigt bra och temat blivit väldigt färgstarkt, vilket var det jag ville uppnå.

Det mörka temat har jag nästan bara nyanser av svart. Det förekommer också en mörk nyans av gul på länkar. Tolkade temat att det skulle vara så skonsamt för
ögat som möjligt. Man ska kunna sitta med temat på natten utan att få ont i ögonen till exempel. Något som jag tycker att jag har åstadkommit.
____________________
####Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?
_________________
Som jag pratade om ovan, minimalistisk tolkade jag som små färgändringar, det vill säga analoga. Det ska inte heller vara för starka.
Colorful använde jag mig av en triad, normalt sett när man arbetar med triad så brukar en färg vara dominant och de andra mer subtila. I mitt Colorful
var detta inte fallet.
Dark är också en typ av analog tema där gul också förekommer för det syns bra men inte för bra på svart.
####Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
Bara till min dark där jag tog en stark gulfärg på loggan för att fånga ögonfokus. Men inte mer än det använde jag det.
_________________
####Hur tänkte du kring valet av typografi?
Att colorful skulle vara lite rolig men ändå läslig. minimalistisk skulle vara lättläst och väldigt luftig.
Dark skulle också vara väldigt lättläst så stora och lättlästa rubriker och text som är väldigt lätt att se.
_________________
####Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
_________________
Det jag gjorde var att jag skapade massa variabler. Så nästan det enda jag gjort för varje tema är att ändra några variabler.
Det kändes som den lättaste vägen för mig och det funkade jättebra tycker jag.
####Vilken är din TIL för detta kmom?
Lärt mig massa om färger och sådant så färgkombinationer och vad de ger för känslor är mitt TIL. varit väldigt intressant kmom!.
_________________
